1. Create and delete file

2. Search for a file in project files by file name

3. Search for a file in git files by file name

3. Search for a file by content

4. Clean Harpoon

5. Save two files with Harpoon

6. Switch in between files with Harpoon

7. Öffne Undotree und und wähle eine vorherige Version aus, schreibe etwas und mache es wieder rückgängig

8. Öffne Git Status

9. Gehe in eine TS-Datei und nutze die Autovervollständigung(Vorschläge hoch, runter und auswählen)

10. Nutzen * innerhalb der Suche einer Datei 

11. Halbe Seite hoch unter runter scrollen

12. Markieren, kopieren und einfügen

13. Ersetze alle "Search" mit "Find" in dieser Datei

14. Kopiere und füge ein global und lokal

15. Wechsel in das Terminal und wieder zurück im nvim
